
func:geraint_talk1
bubble 3201 女神祝福你！已帮你开启已征服的冒险关卡！ 3

func:candyshow
playfx Effects/FX_Particle/UIfx/UI_flowerred 10


func:jielante_speak
bubble 81960 阿尔杰塔总是不明白，阿尔特里亚大陆因为这些才精彩 6

func:jielante_speak_1
bubble 81960 我会一直守护着你们 6

func:jielante_speak_2
bubble 81960 圣光照耀这对新人。 6

func:aerjeita_1
bubble 81959 无法理解人类所谓的爱情，龙是不需要的，哼！ 6

func:aerjeita_2
bubble 81959 只有杰兰特才会对这种事情感兴趣，还不去一场痛快的战斗！ 6

func:aerjeita_3
bubble 81959 看起来还是挺热闹的，有点意思！ 6

func:beisikede_1
bubble 81961 无聊的把戏！ 6

func:beisikede_2
bubble 81961 追求更强大的力量，才是你们应该考虑的事情，你们太弱了
 6

func:beisikede_3
bubble 81961 强者永远是独来独往的！ 6

func:jiaohuang_1
bubble 81951 这是一个值得纪念的日子，又一对新人诞生，愿你们永远沐浴在女神的光辉下 6

func:jiaohuang_2
bubble 81951 祝你们相亲相爱，一生一世永相依，赞美女神！ 6

func:jiaohuang_3
bubble 81951 以伟大的国王之名，祝福你们。 6

func:xialuoli_1
bubble 81953 所有喜欢的粉丝们，给这对新人祝福哦，谢谢你们哦 6

func:xialuoli_2
bubble 81953 夏萝莉最喜欢做人家婚礼的嘉宾了，这代表我又多了两个粉丝哦 6

func:xialuoli_3
bubble 81953 我的到来是不是让你们很开心呢，玩的开心哦。 6





